حسنًا، أيتها القطط الصغيرة.
أنت على استعداد للنحت
القرع أم ماذا؟
مهلا، كنت أشاهد ذلك.
- آسف.
لم يكن يشاهد ذلك.
أنت لم تكن تشاهد ذلك.
نعم كنت.
حسنا إذا،
ماذا كان؟
فيلم وحش.
حسنًا، سأعيد تشغيله.
يا سيدة الساحرة، لماذا لا تعطي
تلك الأصابع راحة...
واذهب واغسل وجهك.
أنا سوف.
ما هو وقت والدي
العودة للبيت؟
اه، أنا لا أعرف.
الساعة الواحدة؟ نأمل عاجلا.
هل يمكنني البقاء مستيقظًا حتى الساعة الواحدة؟
لا، وقت النوم في الساعة الحادية عشرة.
التوقف عن تناول كل تلك الحلوى.
سوف تستيقظ
حتى صباح الغد.
لطيف جدا.
والديك مدينون لي بهذا
يمكنك أن تصفعه إذا أردت.
لن أقول.
أوه حقًا؟
سوف أبقي ذلك في بالي.
- أي ساعة؟
- أوه، إنها الساعة 10:50.
حسنًا، بجدية،
نحت اليقطين في 10 دقائق.
أريد أن أنتهي من هذا.
نعم، هيا، تيمي.
انهض بحق الجحيم.
لم انتهي بعد
أحسب الحلوى الخاصة بي، أيها الخاسر.
هل يمكننا دفنه فحسب؟
في الفناء الخلفي...
وأخبر والدي
لقد فقدناه في خدعة أم حلوى؟
مهلا، انظروا إلى ما حصلت عليه.
ما هذا؟
إنه شريط فيديو.
اين
يمكنك الحصول على ذلك؟
سقطت من حقيبتي.
دعني أراه.
- من أعطاك هذا؟
- لا أعرف.
أنت لا تتذكر
من وضعه في حقيبتك؟
لا.
إنه أمر مخيف.
- ماذا يقول؟
- لا يقول أي شيء.
دعونا مشاهدته.
أوه، بالتأكيد لا.
لماذا؟
لماذا؟ لأن الله أعلم
ما هو على هذا، لهذا السبب.
طريقة واحدة فقط
تجده في الخارج.
- تيمي، أنت لا تشاهده.
- نعم أنا.
تيمي، توقف عن الوجود
مثل هذا الأحمق.
يا! قلت لا.
إنه الشريط الخاص بي، أستطيع أن أفعله
ما أريد معها.
نعم، حسناً، أنا المسؤول عنك
وعليك أن تستمع لي.
دع والديك يشاهدونه.
إذا قالوا لا بأس،
عليك مشاهدته غدا.
لا، أريد مشاهدته الآن.
لا، أنت كذلك
لا أشاهده.
بخير.
دعونا نطرحها للتصويت.
أصوت لنشاهده الآن.
تيا؟
ساره:
طرحه للتصويت؟
ما هذا؟
قاعة المدينة؟
أصوت لنشاهده أيضًا.
الخائن الصغير
الآن أنت إلى جانبه؟
ماذا؟ أريد فقط أن أرى
ما هو على الشريط.
اثنان ضد واحد.
فزنا، ووضعها على.
هل تفهم
هذا هو زاحف؟
يمكن أن يكون بعض المنحرف
ضعها في حقيبتك.
من يعرف ماذا يوجد في هذا؟
ربما هو كذلك
مجرد فيلم مخيف.
إذا كان الأمر بهذا السوء،
يمكنك إيقاف تشغيله.
لن نخبر والدينا
لا يمكن أن يكون أسوأ
من الأشياء التي نراها
على شبكة الإنترنت كل يوم.
أنت كريمة 10 سنوات.
ماذا تشاهد على الانترنت؟
أتعلم؟
لا أريد أن أعرف.
لو سمحت.
لن نجعلك
نحت اليقطين.
حسنًا، لكن عليك أن تذهب
في الغرفة الأخرى.
- أريد أن أرى ما هو عليه أولا.
تيمي: نعم!
أنت أيضاً!
اه، هذا متخلف.
تيمي: حسنًا، ما الأمر؟
- حسنا، أعطني ثانية!
أي شئ؟
أنا لا أرى أي شيء.
يبدو أنك
حصلت على خرطوم، تيمي.
أوه، انتظر لحظة.
ما هذا؟
اه، أنا لا أعرف.
[قعقعة معدنية]
[يستمر القعقعة]
هذا غبي.
تعال.
توقف عن ذلك! اعذرني.
ومن قال لكما
يمكن أن يعود هنا؟
[امرأة تصرخ من بعيد]
[صرخات]
يرى؟
إنه مجرد فيلم مخيف.
دعونا مشاهدته.
الإعلانات العامة بشأن السلطة الفلسطينية:
انتظر حتى يقدم وكيل البوابة
إعلان صعودك إلى الطائرة.
تحقق من الشاشات الخاصة بك.
شكرا لك.
حسناً، لكن إذا خرج الأمر عن السيطرة
أنا إيقاف تشغيله.
نعم نعم.
[امرأة تُصدر إعلانات بشأن السلطة الفلسطينية]
[فتاة تضحك]
يا إلهي، إنه عظيم.
أم فتاة.
هل تعلم متى يأتي القطار؟
اه، ينبغي أن يكون حول
10 دقائق أو نحو ذلك.
[ضحكة مكتومة]
اه، هل لديك
سيجارة؟ هيه!
لا آسف.
نعم شكرا.
حسنًا، عيد الهالوين سعيد.
هيا بنا نذهب.
أنا بحاجة إلى سيجارة سخيف.
تعال.
[يضحك]
[الإعلانات المتعلقة بالسلطة الفلسطينية]:
أيها الركاب، تأخر القطار البطيء.
يرجى الانتظار للحصول على مزيد من المعلومات.
[الزمير]
توقف أرجوك.
اه!
ماذا تفعل؟
دعني أذهب. يساعد!
يساعد!
آه!
لا! لا!
يساعد! يساعد!
[التنفس بشدة]
يساعد!
يساعد! يساعد!
[التنفس المذعور]
[التنفس بشدة]
يساعد!
بعض المساعدة، من فضلك؟
تعال!
شخص ما يجيبني!
لو سمحت! ينظر!
[خطوات تقترب]
من هناك؟
أين أنا؟
ماذا يحدث؟
هل شخص ما
تحدث معي؟
من فضلك توقف عن الصراخ.
- ماذا يحدث لنا؟
- هذا هو المكان الذي يبقينا فيه.
كان هناك ثلاثة منا.
كانت هناك فتاة أخرى.
ماذا حدث لها؟
تم سحبها للأسفل
في ذلك النفق.
إنهم يسحبوننا إلى الأسفل
من خلال سلاسلنا واحدا تلو الآخر.
لماذا أنت اثنان
مجرد الجلوس هناك؟
لماذا لست كذلك
يحاول الهرب؟
لقد جربنا كل شيء،
ليس هناك طريقة للخروج.
[تهوع]
[ينتحب]
[السعال]
لماذا يبقينا هنا؟
لماذا لا يفعل ذلك فقط
قتلنا بالفعل؟
لماذا تفعل هذا؟
دعنا نذهب! لو سمحت!
[امرأة تُصدر إعلانات بشأن السلطة الفلسطينية]
لا تبكي.
نحن ستعمل يموت
هنا بالأسفل.
لا تقل ذلك.
سوف نحصل على
بالخارج.
لا أريد أن أموت.
- اسكت! فقط اخرس!
سارة: كريستين!
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.
لا أستطيع-- لا أستطيع الاستمرار في الاستماع إلى هذا.
إنها خائفة فقط. تمام؟
سارة: ساعدها على إدراك--
أنا آسف.
لا يمكننا أن ننهار
على بعضها البعض الآن.
نحن كل ما لدينا.
ما اسمك؟
كيسي.
أنا سارة.
هذه كريستين.
يجب أن يكون
طريقة للخروج من هنا.
أخبرتك،
لا يوجد.
ثم علينا أن نذهب
أسفل إلى ذلك النفق.
- ماذا؟
- لا يمكننا أن نبقى هنا فحسب.
الخوض في ذلك
النفق انتحار.
اه والبقاء
هنا ليس؟
ماذا تعرف؟
لم ترى ماذا
حدث لتلك الفتاة.
نحن فعلنا. شاهدناها
يتم سحبها للأسفل
إلى ذلك النفق..
وكانت تصرخ
لحياتها،
وكنا نحاول
أن تمسك بها..
لكنه فقط-- لقد سحبها
مباشرة من يديها.
نحن لسنا أقوياء بما فيه الكفاية.
هناك ثلاثة منا الآن.
إذا ذهبنا معًا،
قد تكون لدينا فرصة.
نحن لا نعرف حتى
كم منهم
هناك.
ماذا تظن أننا نفعل؟
الشيء الوحيد
يمكننا أن نفعل ذلك
فقط انتظر هنا
ونأمل ذلك
شخص ما يجدنا.
إنها على حق، كريستين.
لا توجد طريقة اخري.
لا يا سارة. لو سمحت.
انت تعرف انني على حق.
لا تستمع لها.
لقد ماتت بالفعل.
لا تذهب!
أنا آسف.
ليس هناك خيار آخر.
لا تتركني هنا وحدي!
سوف يقتلك.
كريستين، علينا أن،
لا يمكننا الانتظار هنا
لنرى من سوف--
[الجميع يصرخون]
[زمجرة]
أوه أوه!
أوه! أوه!
أوه!
يا إلهي.
لقد حصلت عليها.
استمع لي!
كريستين، علينا أن نذهب الآن.
هل تسمعني؟
علينا أن نذهب إلى هناك.
أنا--لا أستطيع،
أنا خائف جدا.
أعرف أنك،
و أنا أيضا،
لكن الآن
أنا أفكر في عائلتي.
سأخرج من هنا
و سأراهم مرة أخرى...
وكل شيء سيكون
كما كان من قبل.
أعلم أنك تشعر بنفس الشيء،
لكننا لن نرى أبدًا
لهم مرة أخرى إذا لم نحاول
للخروج من هنا.
لا أستطيع البقاء هنا
بعد الآن، كريستين.
لا استطيع الانتظار
هنا للموت.
أنا فقط لا أستطيع.
نحن ستعمل جعله.
هل تفهمنى؟
نحن سنفعل
يكون كل الحق.
نبقى قريبين و...
كن هادئاً.
[صليل السلاسل]
انها ليست أبعد من ذلك.
ابقي هنا.
[الهمهمات]
يا إلهي! انظر، انظر، انظر!
لقد حصلت عليه على السلاسل.
أعتقد أنها كبيرة بما فيه الكفاية.
[صليل السلسلة]
تعال،
أعتقد أنه يعمل.
[صرخات]
يساعد!
لا!
[ينتحب]
[زمجر]
[صراخ]
يا إلهي!
[التذمر]
حسنًا!
ساعدني،
ساعدني من فضلك.
هناك شيء ما في الأسفل.
علينا أن نخرج من هنا.
تعال!
[صرخات]
[صراخ كيسي]
[التذمر]
[فقاعة السائل]
[الهسهسة]
لا!
المرأة: من فضلك.
لو سمحت.
توقف أرجوك.
لا تؤذي طفلي.
[التذمر]
[صرخات]
[صراخ]
[كيسي يبكي]
[ينتحب]
[الزمير]
كان ذلك مريضا!
حسنا، هذا يكفي
لهده اليلة.
تيمي:
مهلا، ماذا تفعل؟
ساره:
أنا إيقاف تشغيله.
انها عنيفة جدا
لكما.
تيمي: لا، ليس كذلك.
لقد رأينا طريقة أسوأ.
ثم يجب أن تعاقب.
أنت أصغر من أن تشاهد
طفل مقطوع من بطن شخص ما.
- هيا بنا نذهب. انه وقت النوم.
- وقت النوم؟
نعم، وقت النوم.
تيا، اذهبي واغسلي وجهك.
أريد كلاكما
لتنظيف أسنانك.
- يا رجل، لقد أصبح الأمر على ما يرام.
- عذرًا.
أنا أعرف.
اعجبني المهرج.
نعم، لقد كان عظيما.
لقد أحببت عندما أطلق البوق
قرنه على السيدة.
[يضحك]
انه كان مضحكا.
نعم، كان ذلك هستيريًا.
سأستيقظ
للاطمئنان عليكم يا رفاق خلال 10 دقائق.
[اهتزاز الهاتف الخليوي]
مرحبا، كيف حالك؟
مرحبًا، هذه المكالمة مؤكدة
أنت لست ميتا.
[ضحكة مكتومة]
ما هذا
من المفترض أن تعني؟
طفل يجلس في ليلة الهالوين،
وهذا مجرد طلب للمتاعب.
نعم، أخبرني أنه كان بالفعل
أمسية مليئة بالأحداث.
لماذا؟ ماذا حدث؟
بعض الزحف انزلق شريط فيديو إلى
كيس حلوى تيمي أثناء قيامهم بخدعة أم حلوى.
شريط فيديو؟
الجحيم، مثل 1982 VHS.
هذا ملتوي جدًا.
نعم، ما يجب أن تراه بصدق.
يا إلهي! ماذا فعلت
إخضاع هؤلاء الأطفال لـ؟
حصلت من خلال.
فيلم قصير سخيف
مع مهرج...
والشيطان
اغتصاب المرأة.
يبدو وكأنه فيلم من نوع ما.
لا بجدية ماذا
نوع من اللقيط المريض...
يضع ذلك في
كيس حلوى للطفل؟
- ربما بعض الخاسر
الذي لا يزال يعيش في مرآب والديه؟
- من المحتمل.
لا تتعرق!
انظر إلى ما بدا عليه الأمر.
نعم، هذا ما
قال تيمي وتيا.
[المياه الجارية]
- الابتعاد.
- لا بد لي من البصق.
- كنت هنا أولا.
- اخرج!
[مكتوم]
من الأفضل أن تتحرك.
ماذا الآن؟
هذا كل شيء.
لا تقل أنني لم أحذرك.
تيمي، لا تفعل ذلك حتى!
تمام.
[البصق]
تيمي!
إنتظري دقيقة يا دي.
ماذا يحدث هناك؟
تيا:
سارة، تيمي بصق في شعري!
تيمي:
لقد كانت حادثة!
توقف عن ذلك، سأتصل بوالديك.
...إعادة النظر في إنجاب الأطفال
عند هذه النقطة.
هل يمكنك التفكير في أي شيء
من الأفضل أن تفعل هذه الليلة؟
كيف كانت حالة باربرا
أتحدث معك في هذا؟
إنها لا تقول الحق في أي شيء أبدًا.
ماذا كان من المفترض أن أقول؟ لا؟
أنت صديق جيد.
نعم أنا.
يتكلم--
[جلجل]
عندما نتحدث عن الأصدقاء الجيدين،
انضم لي لتناول مشروب بعد هذا؟
نعم، يمكنني فعل ذلك تمامًا.
حسنًا، مثالي.
احتاج واحد.
سوف أرسل لك رسالة
عندما أغادر.
-رائع! أوه، سارة--
- نعم؟
لا تقتل.
مضحك.
- إلى اللقاء.
- الوداع.
[جلجل]
[الشهقات]
[ضحك الأطفال]
القرف قليلا!
[التنفس بشدة]
[تجاوز السيارة]
[قعقعة معدنية]
حسنًا، لنذهب.
هل الشريط الخاص بي هناك؟
- لا.
- أين هي؟
الطابق السفلي.
هل أستطيع الحصول عليه من فضلك؟
[ضحكة مكتومة]
لا.
أنا لا أعرف لماذا أنت
صنع مثل هذه الصفقة الكبيرة
خارج هذا.
والدي مجرد
سوف تعطيه لي
في الصباح.
حسنا إذا،
كلما أسرعت في وضع مؤخرتك الصغيرة في السرير،
كلما أسرعت
احصل على الشريط الخاص بك.
أنت سيئة، سارة.
طاب مساؤك.
[يغلق الباب]
[صرير المفصلات]
[طرق الباب]
[الشهقات]
أطفئ الأضواء يا صغيري.
حسنًا.
- عليك أن تعود.
- هل ستخبر والدي...
أن تيمي يبصق في شعري؟
حسنا، هذا يعتمد.
هل سيقع في مشكلة؟
نعم.
ثم على الاطلاق.
[ضحكة مكتومة]
رائع.
- هل كان لديك عيد الهالوين جيد؟
- نعم.
هل أخذت
ما يكفي من الحلوى؟
اعتقد ذلك.
هل تظن ذلك؟
انظر إلى تلك الحقيبة، تبدو كذلك
كنت تحاول العثور عليه
التذكرة الذهبية.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
هل تعتقد
كان هذا المهرج حقيقيا؟
يرى؟ اه، كنت أعرف
كان هذا سيأتي
العودة لدغة لي.
لا، إنه مجرد تظاهر.
الشياطين، السحرة، الوحوش، ذلك--
هذا غير موجود.
لكنه لم يكن كذلك
حقا وحش ,
إذا كنت تفكر في ذلك،
مثل مصاص دماء
أو بالذئب.
لقد كان مجرد رجل
في زي.
شخص من هذا القبيل
يمكن أن تكون موجودة حقا،
يمين؟
مثل القاتل المتسلسل،
أعني.
ماذا تعرف
عن القتلة المتسلسلين؟
انظر، أنت تشاهد الكثير
الأشياء الموجودة على هذا الكمبيوتر.
انها ستعمل
تعفن دماغك.
[ضحكة مكتومة]
أنا أبدو مثل
جدتي.
استمع لي،
المهرج فقط على
الفيديو، أليس كذلك؟
لذلك إذا لم تشاهده،
لا يستطيع أن يؤذيك.
وحتى لو استطاع،
لن اسمح له.
- هل تقسم؟
- أعبر قلبي.
تمام.
وقت للذهاب إلى السرير.
انتظري يا سارة.
هل تريدني
لتركها؟
حسنًا يا عزيزتي.
إذا كنت في حاجة لي،
سأكون في الطابق السفلي.
- تمام.
- تمام. أحلام جميلة.
- طاب مساؤك.
- ليلة سعيدة يا حبيبتي.
نوما عميقا.
[يغلق الباب]
هل يعرف أحد هناك
لماذا نتعرض للهجوم؟
[تنهدات]
مهما كان الأمر،
لا يحدث هذا هنا فقط.
إنه نوع من القتل الجماعي
وهذا ما يحدث في كل مكان.
قال الراديو للبقاء في الداخل--
هيلين: الراديو؟
الراديو في الطابق العلوي، سمعت الأخبار منه.
يوجد راديو في الطابق العلوي،
وقمت بإيواءنا هنا!
- أعرف ما أفعله.
- ماذا قال؟
لا شيء! لا شئ!
إنهم لا يعرفون شيئًا بعد.
لكن هناك جريمة قتل جماعي في كل مكان
ومن المفترض أن يبحث الناس عنه
مكان آمن للاختباء.
- قم بإزالة الألواح من هذا الباب.
- نحن باقون هنا، هيلين.
هاري، هذا الراديو على الأقل
نوع من التواصل.
إنها سلطة المعرفة
ماذا يحدث مع الأصدقاء.
الناس يجبرون ذلك
سيخبروننا بما يجب علينا فعله.
كيف سنعرف
ماذا يحدث...
إذا قفلنا على أنفسنا
في هذا الزنزانة؟....
[صرير الباب]
تيمي؟
ماذا تريد؟
هل أستطيع النوم هنا؟
معك الليلة؟
هل أنت جاد؟
لماذا؟
المهرج أخافك
أليس كذلك؟
اعتقدت انه كان مضحكا جدا.
بخير.
لا تسرق كل البطانية،
حسنًا؟
إنه سريري،
سوف أحملها إذا أردت.
أول شهود عيان
من هذا التطور الأشيب...
جاء من الأشخاص الذين كانوا
خائف بشكل مفهوم،
غير متماسكة تقريبًا.
المسؤولون والإعلاميون
تم الخصم أولاً هناك--
أنت تعرف ما نحن
رأى على ممتلكاتنا
بعد ظهر اليوم؟
ماري: ماذا؟
- غزال.
- اخرج من هنا!
انا لا امزح.
وكان على بعد عشرة أقدام فقط.
إنها حقا جميلة.
أوه، هذا لطيف جدًا!
أعلم، أليس كذلك؟
هذه علامة.
الغزلان يرمز للسلام...
في البداية
مغامرة جديدة.
أعتقد أن الأمور ستسير حقًا
اعملوا بشكل رائع من أجلكم يا رفاق.
يا إلهي، أتمنى ذلك.
كما تعلمون، الجزء الأصعب
سيتم ضبطه فقط
إلى أسلوب الحياة الجديد هذا.
إنه أمر غريب عدم سماع سيارة إسعاف
أو حافلة كل دقيقتين.
أنا واقف عند نافذتي،
هل تعلم ماذا أسمع...
خارج الآن؟
يستمع...
- هل سمعت ذلك؟
- لا، ما هو؟
لا شئ.
إنه لا شيء على الإطلاق.
[ضحكة مكتومة]
يمكن أن تسمع انخفاض دبوس،
هذا هو مدى الهدوء هنا.
أنت تعرف ماذا 8:00
في المدينة يبدو مثل؟
هل تحب التوتر؟
بالضبط.
وعلى الأقل هنا
أستطيع فقط مسح رأسي...
ويستطيع جون التركيز
على عمله.
كيف حال جون، بالمناسبة؟
إنه جيد. يجب أن يكون لديه
معرضه الأول قادم
في غضون اسبوعين،
وجدت مجرد الحديث المادة بشكل جيد حقا.
هذا خط اهتمام جميل حقًا.
سأضطر إلى الحصول على يدي
في إحدى لوحاته من قبل
لقد أصبح مشهورًا جدًا.
اه، أتمنى أن تشتري
آخر لوحاته...
حتى أتمكن من الحصول عليه
الجحيم من هذا المنزل.
الشيء يعطيني تزحف.
ما هذا؟
إنه وجه.
مجرد وجه فظيع.
بصراحة، أنا فقط--
لا أستطيع حتى أن أكون
في نفس الغرفة مع هذا الشيء.
هذه هي الضجة.
لم أكن أعرف
رسم جون أشياء من هذا القبيل.
لا يفعل ذلك.
وفقا له،
حتى أنه لا يتذكر رسمها.
إنه لا يتذكر رسمها؟
لا، إنه يقسم أنه كان كذلك
في نوع من النشوة أو شيء من هذا.
و...
كل ما يتذكره
يستيقظ من هذا
كابوس رهيب...
بهذه الصورة
في رأسه.
وفي صباح اليوم التالي،
هناك هذه اللوحة
في غرفة المعيشة.
هذا غريب حقًا.
نعم في الواقع،
أنت تعرف كيف هم الفنانين.
كما أشعر بعصا تناول الطعام الخاصة بي،
وما زلت لا أستطيع معرفة ذلك
كيف يعمل عقله.
صاحب المعرض
يعتقد أنه سيكون
واحد من أفضل الكتب مبيعا له.
حسنا، أتمنى كل شيء
يناسبكم يا رفاق.
أنا أتطلع حقًا
لرؤية المنزل.
نعم، كما تعلمون، عندما نستقر هنا،
ربما يمكنك أنت وبوب القدوم
لعطلة نهاية الاسبوع.
- يبدو وكأنه صديق!
- حسنًا تزوجي، سأتحدث معك لاحقًا.
وداعا.
حسنا، وداعا.
[الجلط]
[تشغيل نغمة اللعبة]
[طقطقة الكهرباء]
[قرقرة]
[تحطم الزجاج]
القرف.
اللعنة!
[صفير الهاتف الخليوي] الصوت الآلي:
عذرًا، لا يمكن إجراء مكالمتك--
أوه، اللعنة!
[قعقعة]
[الهسهسة الناعمة]
[صرير]
اللعنة على هذا.
حسنًا.
[خشخشة المفاتيح]
[اخرق المحرك]
هل تمزح معي؟
لا يمكنك أن تكون سخيف
تمزح معي، هيا.
يبدأ!
السيارة اللعينة، ابدأ!
ماذا؟
[لهث]
هل أنت سخيف تقتلني؟
يا إلهي.
لا بأس.
إنه مجرد نيزك، أليس كذلك؟
إنه مجرد نيزك.
تماما مثل
اللي في روسيا....
لا بأس.
انها بخير تماما.
الكهرباء تنقطع،
لا شيء يعمل.
ستكون بخير.
لا بأس.
إهدئ.
[الباب يُغلق، ينتحب]
ما هي اللعنة هذا؟
[لهث]
[سرقة]
[رنين الهاتف الخليوي]
[الشهقات]
لعنها الله.
- جون!
جون: مرحبًا، ها أنت ذا.
- أين أنت؟
- أنا عائد الآن. حاولت الاتصال بالمنزل
لكنني لم أتمكن من المرور.
- هل كل شيء على ما يرام؟
- لا!
هبط شيء ما
بواسطة المنزل.
- ماذا تقصد بشيء هبط؟
- شيء من الأرض إلى المنزل. لا أعرف،
لقد مرت بضع دقائق فقط.
لقد كان صوته مرتفعًا جدًا،
اعتقدت أنها سوف تصطدم بالمطبخ.
هل كانت طائرة؟
لا أعرف.
اعتقدت أنها كانت طائرة أو...
أو طائرة هليكوبتر،
- ولكن قبلنا.
- قبلنا؟
تقصد أنك تستطيع فعلًا
رؤيته من المنزل؟
نعم. وكان على بعد مائة قدم فقط
من المنزل.
- هل اتصلت بالشرطة؟
- لم أستطع.
هاتفي لم يكن يعمل
حتى اتصلت بي.
اتصل بهم.
ومهما فعلت،
البقاء في المنزل.
[ينتحب]
حسنا سأفعل.
جون، أنا حقا،
خائف حقا.
أعتقد أن هناك
شخص ما في المنزل.
حسنًا، اهدأ!
لا يوجد أحد في المنزل.
أنت فقط تشعر بالفزع.
اسمع، ستكون بخير.
اتصل بالشرطة ثم اتصل بي على الفور.
أنا لا أريدك أن تذهب.
عليك الاتصال بهم.
سوف تشعر أنك أفضل 100 مرة
مع العلم أنهم في طريقك.
لا لا. ماذا إذا
سأخرج من الهاتف...
ومن ثم لا أستطيع الاتصال
معك مرة أخرى؟
لا تتصل بالشرطة إذن.
السيناريو الأسوأ،
ما عليك سوى ركوب السيارة وقيادتها إلى المدينة.
يمكنك الإقامة في فندق Red Lion
حتى تعود الطاقة مرة أخرى.
لا أستطبع. السيارة ميتة.
ماذا تقصد
السيارة ميتة؟
أخبرتك،
لا شيء يعمل، جون.
هناك شيء غريب حقا
يحدث هنا.
[صوت جون مقطوع]
جون؟
جون، هل أنت هناك؟
لعنها الله!
[سرقة]
آه!
[الهسهسة]
مساعدة مساعدة!
[صراخ]
[قعقعة معدنية]
[الدوس]
أهه!
[قعقعة السكاكين]
آه! آه!
[صراخ]
[التذمر]
[إغلاق الباب بعنف]
[ينتحب]
[الهسهسة]
[التذمر]
[ينتحب]
[صفير الهاتف الخليوي] الصوت الآلي:
عذرًا، لا يمكن إجراء مكالمتك--
[التذمر]
[دوي إنذار، شهقات]
[صراخ كارولين]
[صرير السلالم)]
[الجلط]
[صراخ]
[صراخ كائن فضائي]
[كركبة]
[رنين الهاتف الخليوي]
[يلهث]
- جون!
جون: كارولين، ما المشكلة؟
- لا أعرف ماذا.
- كارولين!
كارولين، استمعي إلي!
- إنها عند الباب. ساعدني من فضلك!
- كارولين، انتظري، انتظري!
[صراخ]
كارولين!
[صراخ كارولين]
كارولين، هل يمكنك سماعي؟
الشرطة قادمة.
[صراخ]
كارولين!
- كارولين!
- لا! جون! ساعدني يا جون.
[ينتحب]
[صراخ]
جون! لا!
لا!
جون، ساعدني!
جون، مساعدة!
اه اه!
اه-آ!
يساعد!
ساعدني من فضلك يا جون!
ليساعدني احدكم!
[ترديد]
من يصنع هذا القرف؟
لماذا أشاهده؟
أين هم؟
تيا، تيمي، لقد أخبرت كليهما
منك أن تذهب إلى السرير.
لا تتظاهر
كأنك نائم.
قلت لك أن تذهب إلى السرير.
نحن في السرير.
أوه حقًا؟
إذن لا بد أنه كان شخصًا آخر..
...الذي أقدامه المؤذية
الجري على الدرج.
ما أنت
تفعل هنا؟
كان لديها كابوس.
لم يكن لدي كابوس.
سمعت ضجة.
سمعت ضجيجا؟
أي نوع من الضوضاء؟
لا أعرف.
لا يمكنك وصف
الضوضاء؟
حسنا، من أين أتت؟
تيا: خزانتي.
خزانتك؟
تسمع دائما الضوضاء
هذا يأتي من خزانتك؟
نعم هي تفعل ذلك.
هذا يحصل طوال الوقت.
اصمت يا تيمي.
كان حقيقيا.
كان يوجد
شخص ما هناك.
ربما هو المهرج.
تيمي، توقف!
صه، استمع!
أعتقد أنني سمعت للتو قرنه.
توقف عن ذلك.
سوف يقوم بتخديرك
ويأخذك إلى السحرة.
تيمي، توقف عن ذلك.
تيا، استمعي لي،
تحدثنا عن هذا من قبل.
لا يوجد شيء في خزانتك،
ليس مهرج، وليس أي شخص.
ويمكن لوالديك أن يكونا في المنزل في أي لحظة،
أريد منكما أن يذهبا إلى السرير.
ربما يمكننا ذلك إذا توقفت
تسجيل الدخول علينا كل خمس دقائق.
عن ماذا تتحدث؟
سمعت أنك تزحف حولها
خارج الباب وتحويل المقبض.
فقط اذهب إلى السرير.
[الخشخشة المعدنية]
مرحبًا؟
صحيح يا سارة.
أنت تشاهد الكثير من الأفلام المخيفة.
[تنهدات]
أوه! هذا سخيف.
سيستغرق الأمر القليل من الخوف
عندما لا أستطيع حتى أن أقنع نفسي.
[تشغيل موسيقى البوب ​​روك]
[عواء الذئاب]
على الراديو:
أنت تستمع إلى
WORW 970.
لقد مرت دقيقة واحدة
ساعة الساحرة.
الهالوين
رسميًا هنا.
أقفل أبوابك،
لف النوافذ الخاصة بك.
...محتضنة
بأمان في أسرتهم.
أخيرًا استمر.
ابق معي بعد الاستراحة
وسينضم إليّ...
ممتاز.
[القرن التزمير]
[إيقاف تشغيل المحرك]
مرحبًا؟
هل من احد هناك؟
بحاجة الى بعض الغاز.
[الجلط]
[الشهقات]
المصاحبة:
اللعنة على الرجل، اللعنة!
أنت خارج الخاص بك
العقل سخيف؟
جايسون، تعتقد أن هذا مضحك،
شخ في كل مكان
وتشويه القرف الخاص بك على الجدران؟
ماذا بحق الجحيم
هو الخطأ معك؟
سأعطيك 10 ثواني
أو سأتصل بالشرطة.
يا!
أعني ذلك.
[سرقة]
إذن، ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
أم ممتلئة.
عادي. نقدي.
لذلك هذا الرجل حقا فقط
هل فعلت ذلك لحمامك؟
اه، ليس حمامي.
ولا يهمني إذا طردوني.
أنا لا ألتقط قذارة شخص آخر.
لماذا لم تفعل ذلك فقط
اتصل بالشرطة؟
[ضحكة مكتومة]
ما هي النقطة؟
لقد ذهب بالفعل.
أنا فقط سأضطر إلى ذلك
ملء الأوراق.
من المفترض أن تكون خارج
خلال ساعة.
نعم، ولكن ماذا لو
يعود؟
اه، لدي ما يكفي من الأشياء غير الحادة
أستطيع أن أضربه به.
إنه محظوظ لأنني لم أفعل ذلك
سخيف كسر ساقيه.
يا إلهي، لقد كنت حقاً منخفضاً، هاه؟
نعم، شيء جيد رأيته
علامة الخاص بك عندما فعلت.
أنا في الواقع نوع من الضياع.
أوه. حسنًا،
أين وجهتك؟
أم نيويورك.
أنا فقط أحاول العودة
إلى الطريق السريع.
أم، حصلت
قلم وورقة؟
أستطيع أن أعطيك التوجيهات.
انها ليست بعيدة.
أوه نعم. بالتأكيد.
[ضحكة مكتومة]
[صافرة السيارة)]
أين أنت
قادم من؟
أم، أولبرايتسفيل.
لقد كنت مستيقظا
تصوير فيلم هناك.
أوه ، أنت في الأفلام؟
حاول أن تكون، كما تعلمون،
المستقلين في الغالب.
زوجان من الإعلانات التجارية.
هل يوجد أي شئ
كنت قد رأيتك في؟
أوه، أنا لست ممثلة.
أنا مصممة أزياء.
أوه، لم أقابل قط
مصمم أزياء من قبل.
حسنا، الآن لديك.
حسنًا. أوه...
- ما تريد القيام به هو
العودة إلى 94
- مم هم.
سوف تذهب
حوالي ستة أميال.
ستشاهد جسرًا--
[الجلط]
ماذا كان هذا؟
اه، انتظر لحظة.
سأعود حالا.
[فتح الباب]
المرأة: مهلا، سيدي؟
[يطرق الباب]
مرحبًا؟
[الطحن]
[ترتعش]
[يبدأ المحرك]
[صرير الإطارات]
هيا يا قطعة من القرف!
امرأة على الهاتف:
الطوارئ.
ما هي المشكلة؟
نعم. لو سمحت...
لديك لمساعدتي.
لقد كانت هناك جريمة قتل.
أسرع من فضلك.
[ثابتة]
الطوارئ--
لقد حدثت جريمة قتل!
محطة الوقود القديمة
على 94. أرسل المساعدة!
[ثابتة]
هناك--
هذا مستحيل.
هذا سخيف
مستحيل!
لو سمحت!
القاتل هنا،
انه يتبعني.
مرحبًا؟
تعال!
أوه لا.
من فضلك يا الله.
[صوت البوق]
يا للقرف!
[صرير الإطارات]
[ينتحب]
[الشهقات]
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
آه!
اه!
[صرير الإطارات]
هذا لا يمكن أن يحدث!
نعم. يا إلهي.
[النقر على النافذة]
مرحبًا؟
من فضلك، عليك
ساعدني.
مرحبًا!
[أنين]
[صراخ]
[صرير الإطارات]
من فضلك يا الله! ساعدني!
مساعدته على الرنين.
لو سمحت.
نيك: مرحبًا؟
- نيك!
من فضلك اتصل بالشرطة!
شخص ما يحاول
لقتلي.
هاتفي سوف يموت
في أي ثانية.
أنا على الطريق 94،
اتجه الى المنزل.
حبيبتي، أنا خائفة جداً.
نيك؟
نيك!
اللعنة!
[صرير الإطارات]
[يلهث]
[الاطارات تتمزق]
[خطوات تقترب]
[قعقعة]
[الجلط]
[الخطوات تتراجع]
[صرير الباب]
اه!
آه!
[الشخير]
[ينتحب]
آه!
[بكاء]
[اقتراب السيارة]
قف.
قف!
لو سمحت! ساعدني!
ساعدني!
مهلا، هل--
هل أنت بخير؟
- هل تعرضت لحادث من قبل؟
- سق فحسب!
اخرج من هنا.
[ينتحب]
هناك شخص ما بعدي.
من بعدك؟
بعض الرجل.
إنه يرتدي زي المهرج.
إنه يحاول قتلي.
[يضحك]
هذا ليس نوعا من
مزحة الهالوين، أليس كذلك؟
أفترض لا.
ما مدى سوء حالك؟
لا أعرف.
هناك مركز للشرطة
بضعة أميال للأمام.
مجرد البقاء هناك، حسنا؟
كل شيء
سيكون بخير.
[القرن التزمير]
- يا إلهي!
- ماذا؟
- انه هو!
- ما هو الخطأ؟ ماذا؟
[يستمر التزمير]
- اخرج من هنا! عجل!
- ما هو الخطأ؟ لماذا؟
[الديوك بندقية]
[صراخ]
[صرير الإطارات]
[صراخ، تحطم]
[طنين الذباب]
[يلهث]
[بكاء]
[الشهقات]
[ثابتة]
[رنين الهاتف]
- مرحبًا؟
المرأة: الآن.
من فضلك...
لديك لمساعدتي.
لقد حدثت جريمة قتل.
- من فضلك أسرع.
- من هذا؟
لقد حدثت جريمة قتل!
محطة الوقود القديمة
على 94.
- أرسل المساعدة!
- دي؟
[امرأة تبكي]
هل هناك المضحك؟
من الذي--؟
من فضلك!
القاتل هنا،
إنه يتبعني.
من يتابعك؟
بعض الرجل.
إنه يرتدي زي المهرج.
إنه يحاول قتلي.
[ثابتة]
[أصوات مشوهة]
[صراخ امرأة]
[صرير الزجاج]
[جلطات،
الشهقات]
[يضحك]
[الجلط على الشاشة]
[الشهقات]
[ينتحب]
[الزمير]
[الشهقات]
اللعنة!
[ينتحب]
[التنفس بشدة]
[صراخ تيا]
يا إلهي.
يا إلهي!
[ينتحب]
[سارة تلهث]
[صراخ]
تيا:
هل تعتقد
هل كان ذلك المهرج حقيقيًا؟
شخص من هذا القبيل
يمكن أن تكون موجودة بالفعل، أليس كذلك؟